"No quiero publicar ese libro" fue lo que me dijo una editora en la feria del libro apenas escuchó de qué se trataba

Después agregó "Un libro de ese tipo no se puede vender en una librería"

Después recorrí un par de stands más y me dieron el mismo tipo de respuesta.


Unas horas más tarde me junté con un productor de cine colombiano que me dijo que la historia le había gustado "muchísimo" pero que no veía la forma de convertirlo en película.

Todas estas personas tenían más que razón.


Y es por eso que decidí no venderlo en librerías ni hacer una película con él.



Mirá, mis historias tienen un par de peculiaridades:

-No enseñan nada
-No terminan bien
-Los protagonistas y los antagonistas son el mismo tipo de personas

Y el siguiente libro no va a ser excepción.


Te cuento cómo se me ocurrió la historia:

Cuando me fuí de viaje de egresados a Bariloche estaba boludeando en mi cuarto de hotel pasadas las 12 de la noche

en eso entra mi mejor amigo y me dice que hicieron algo en un cuarto del otro piso


¿Quiénes? solo yo lo sé.


¿Qué?

Dijo que manosearon a una chica dormida.

Más que dormida, desmallada, por el alcohol.

Le pregunté si había estado involucrado y me dijo que no, que solo había mirado.


Luego de eso se desencadenó una historia aparte.



Me quedé pensando muchos años.

Los adolescentes de ese entonces no entendíamos nada de nada. 

Y aunque hoy en día ya se sepan muchas cosas, no parece que algo fuera a mejorar.



Escribí un libro que aunque no creas, no tiene nada que ver con lo que acabo de contar.

Tiene 150 páginas.

Se divide en dos partes:

-En la primera, el protagonista cree que su mejor amigo le está haciendo una broma

-En la segunda descubre (con horror) que era todo cierto y hace lo que ninguno de nosotros debería hacer.

¿Spoilers?

No lo creo.


Estoy seguro que sos más curioso que esos editores de la Feria del Libro.